Veja como você pode planejar e agendar
uma reunião no Outlook com o Microsoft
365 Copilot Chat.
No seu calendário do Outlook,
selecione o ícone do Copilot.
No chat, digite Resumir minhas
interações mais recentes com.
Adicione uma barra e, depois, os nomes
das pessoas com quem você quer se
reunir.
O Copilot reúne emails, chats,
arquivos e reuniões para criar um
resumo.
Depois, digite Criar uma pauta de
reunião de 30 minutos e sugerir
horários em que podemos nos reunir.
O Copilot cria uma agenda e sugere
horários com base na disponibilidade
de todos.
Selecione a hora listada e envie um
convite.
O Copilot agenda sua reunião, retorna
um resumo detalhado e até inclui a
pauta no convite.